Farkas Tamás (Projekt menedzser), Hatvani Tamás (Programozó), Szemán Csaba (Designer)
Kiindulási pont volt a webshop.
Abból jött a monitor webshop.
Márkát választottunk így jött a Zowie a képbe.
Feladatok:
1. Alap HTML weboldal létrehozása.
2. Megterveztük a designt.
3. Ideiglenes háttérszín és a bootstrap modulok hozzáadása.
4. Létrehoztuk az alap navigációs menüt.
5. Beállítottuk a háttérszínét sötétre, bal oldalra hozzáadtuk a márka logót, jobb oldalra hozzáadtuk a menü pontokat.
6. Megkerestük a megfelelő képeket és eltöröltük a háttereiket.
7. A navigációs menü alá beraktuk a bannert.
8. A banner alá hozzáadtuk a legnébszerűbb termékek részt.
9. Hozzáadtuk az első terméket annak a nevét és egy hozzá tartozó gombot.
10. Hozzáadtuk a második terméket annak a nevét és egy hozzá tartozó gombot.
11. Hozzáadtuk a harmadik terméket annak a nevét és egy hozzá tartozó gombot.
12. Megcsináltuk hogy a gombra kattintva kis ablakba jelenjenek meg a termékadatok.
13. A kis ablakba megcsináltuk az adatok táblázatot és bal olalra beraktuk a képet.
14. Hozzáadtuk az elérhetőségek részt.
15. Beillesztettük a legnébszerűbb közösségi oldalak képeit és azokra kattintva továbbít a Zowie hivatalos oldalaira.

Befejezetlen vagy hozzá nem adott feladatok:
1. A termékek oldalon nem adtuk hozzá a termékeket.
2. Carousel image slider. (Készen van de nincs hozzá adva)
3. A termékek saját oldalai.
4. Különböző Felbontási méretekre változzon az oldal.

Plussz feature-ök amiket nem adtunk hozzá:
1. Az elérhetőségek részbe a márka ügyfélszolgálati címe.
2. Monitorok árai.
3. Pénznemváltó.
4. Darabszámláló.


Projekt menedzsment:
A Trellót használtuk a feladatok kiosztására. Az aktív feladtok be lettek jelölve másik színnel, hogy ki min dolgozik éppen.
Rendszerezni tudtuk a munkát és a kész feladtokat átrakuk egy másik listába, hogy lássuk mely feladatok vannak készen.


Használtuk a GitHubot a feladatok feltöltésére és átnézésére.

Elkészítési idő 1 hét.